pip 설치

관리자권한으로 명령 프롬프트를 킨다.
curl https://boostrap.pypa.io/get-pip.py -o get-pip.py
위와 같은 명령어를 입력한다.
다운로드가 되었으면 설치하기 위해 아래와 같은 명령어를
입력한다.
python get-pip.py
만약 python이 뭔지모른다 안깔려있다고 오류가 발생하는경우
수업페이지 링크에서 python클릭해서 다운로드 받는다
다른사람이 만들어논 모듈을 설치하는 명령어는
pip
명령 창에서 실행을 해주셔야합니다.
명령창을 관리자 권한으로 열어주셔야합니다.

만약에 pip이 깔려있는데fatal error in launcher unable to create process using 요 에러메세지가 나오면 아래처럼 업그레이드
python -m pip install --upgrade pip
python -m pip install numpy

pip install 설치할 모듈이름
pip install numpy
pip uninstall 삭제할 모듈이름
pip uninstall numpy
pip install numpy==모듈의특정버전명
pip install numpy==1.16.4